HELLO WORLD:
- Wat zie je op je console?
-- Hello world!

-Welke regels code heb je nu uitgevoerd?
-- console.log("Hello World!"); (regel1)

- Bestaat het proces dat je gestart hebt nog steeds?
-- Nee

FILES IN DIRECTORY:
- Wat moet je invoeren op de console om dit script uit te kunnen voeren?
-- node <filename>.js <path to directory> <extension zonder punt>

- Wat doet de regel code ‘require(‘fs’)’ ?
-- Deze regel zorgt dat de benodigde NodeJS module 
   (in dit geval "fs" (File System)) word gebruikt

- Welke parameters zijn er verplicht?
-- Het pad naar de directory, als de extension leeg word gelaten haalt
   hij alle bestanden op. (regel 17)

- Waarom is de tweede parameter van de functie ‘readdir’ van de module ’fs’ 
  een functie?
-- zodat er bij aanroep gelijk iets word gedaan met de opgehaalde data/files








